Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: See <<_per_realm_admin_permissions, Dedicated Realm Admin Consoles>> if you want to disable the _master_ realm and define administrator accounts within any new realm you create. Each realm has its own dedicated Admin Console that you can log into with local accounts.
ja_jp: _master_ レルムを無効にして、新しく作成するレルムに管理者アカウントを定義したい場合は、<<_per_realm_admin_permissions, Dedicated Realm Admin Consoles>>を参照してください。各レルムには専用の管理コンソールがあり、ローカル・アカウントでログインすることができます。

source: Creating a realm
ja_jp: レルムの作成

source: You create a realm to provide a management space where you can create users and give them permissions to use applications. At first login, you are typically in the _master_ realm, the top-level realm from which you create other realms.
ja_jp: レルムを作成することで、ユーザーを作成し、アプリケーションを使用するためのパーミッションを与えることができる管理空間を提供することができます。最初のログインでは、通常 _master_ レルム（他のレルムを作成する際の最上位レルム）に入ります。

source: When deciding what realms you need, consider the kind of isolation you want to have for your users and applications. For example, you might create a realm for the employees of your company and a separate realm for your customers. Your employees would log into the employee realm and only be able to visit internal company applications. Customers would log into the customer realm and only be able to interact with customer-facing apps.
ja_jp: どのようなレルムが必要かを決定するには、ユーザーとアプリケーションをどのように分離したいかを検討します。たとえば、会社の従業員用のレルムと、顧客用の別のレルムを作成するとします。 従業員は従業員用のレルムにログインし、社内のアプリケーションにのみアクセスできるようにします。顧客は顧客用レルムにログインし、顧客向けアプリケーションにのみアクセスできるようにします。

source: Point to the top of the left pane.
ja_jp: 左ペインの上部をマウスオーバーします。

source: Click *Add Realm*.
ja_jp: *Add Realm* をクリックします。

source: Add realm menu
ja_jp: レルムメニューの追加

source: Enter a name for the realm.
ja_jp: レルムの名前を入力します。

source: Click *Create*.
ja_jp: *Create* をクリックします。

source: Create realm
ja_jp: レルムを作成する

source: The current realm is now set to the realm you just created. You can switch between managing different realms by pointing to the top left corner to click *Select Realm*.
ja_jp: 現在のレルムは、先ほど作成したレルムに設定されています。左上をマウスオーバーして *Select Realm* をクリックすることで、異なるレルムの管理に切り替えることができます。

source: Alternatively you can import a JSON document that defines your new realm. For more detail, see the xref:assembly-exporting-importing_{context}[Export and Import] chapter.
ja_jp: あるいは、新しいレルムを定義したJSONドキュメントをインポートすることもできます。詳細は xref:assembly-exporting-importing_{context}[エクスポートとインポート] の章を参照してください。

source: Configuring SSL for a realm
ja_jp: レルムにSSLを設定する

source: Each realm has an associated SSL Mode, which defines the SSL/HTTPS requirements for interacting with the realm. Browsers and applications that interact with the realm honor the SSL/HTTPS requirements defined by the SSL Mode or they cannot interact with the server.
ja_jp: 各レルムには、そのレルムと通信するためのSSL/HTTPSの要件を定義する、SSLモードが関連付けられています。レルムとやりとりするブラウザーやアプリケーションは、SSLモードによって定義されたSSL/HTTPSの要件を守らなければ、サーバーとやりとりすることができません。

source: {project_name} generates a self-signed certificate the first time it runs. Please note that self-signed certificates are not secure, and should only be used for testing purposes. It is highly recommended that you install a CA-signed certificate on the {project_name} server itself or on a reverse proxy in front of the {project_name} server. See the link:{installguide_link}[{installguide_name}].
ja_jp: {project_name}は、初回実行時に自己署名証明書を生成します。自己署名証明書は安全ではないため、テスト目的でのみ使用してください。CA署名付き証明書を{project_name}サーバー自体、または{project_name}サーバーの前にあるリバース・プロキシーにインストールすることを強くお勧めします。 {installguide_link}[{installguide_name}] を参照してください。

source: Click *Realm Settings* in the menu.
ja_jp: メニューの *Realm Settings* をクリックします。

source: Click the *Login* tab.
ja_jp: *Login* タブをクリックします。

source: Login tab
ja_jp: ログインタブ

source: Set *Require SSL* to one of the following SSL modes:
ja_jp: *Require SSL*を以下のSSLモードのいずれかに設定してください。

source: external requests:: Users can interact with {project_name} without SSL so long as they stick to private IP addresses such as `localhost`, `127.0.0.1`, `10.x.x.x`, `192.168.x.x`, and `172.16.x.x`. If you try to access {project_name} without SSL from a non-private IP address, you will get an error.
ja_jp: external requests:: `localhost` 、 `127.0.0.1` 、 `10.x.x.x` 、 `192.168.x.x` 、 `172.16.x.x` のようなプライベートIPアドレスに固定する限り、ユーザーはSSL無しで{project_name}と対話できます。非プライベートIPアドレスからSSL無しで{project_name}にアクセスしようとすると、エラーが発生します。

source: none:: {project_name} does not require SSL. This choice applies only in development when you are experimenting and do not plan to support this deployment.
ja_jp: none:: {project_name}はSSLを必要としません。この選択は、開発時に実験的に使用し、このデプロイメントのサポートを予定していない場合にのみ適用されます。

source: all requests:: {project_name} requires SSL for all IP addresses.
ja_jp: all requests:: {project_name}はすべてのIPアドレスに対してSSLを要求します。

source: Clearing server caches
ja_jp: サーバー・キャッシュのクリア

source: {project_name} caches everything it can in memory within the limits of your JVM and the limits you have configured. If the {project_name} database is modified by a third party, such as a DBA, outside the scope of the server's REST APIs or Admin Console, parts of the in-memory cache could be stale. You can clear the realm cache, user cache or cache of external public keys, such as Public keys of external clients or Identity providers, which {project_name} may use to verify signatures of particular external entity.
ja_jp: {project_name}は、JVMの制限と設定した制限の範囲内で、メモリー内にできる限りのものをキャッシュしています。DBAなどの第三者が、サーバーのREST APIや管理コンソールの範囲外で{project_name}のデータベースを変更した場合、メモリー内キャッシュの一部が古くなっている可能性があります。レルムキャッシュ、ユーザー・キャッシュ、外部公開鍵キャッシュ（外部クライアントやアイデンティティー・プロバイダーの公開鍵など、{project_name}が特定の外部エンティティーの署名を検証するために使用する可能性があるもの）をクリアすることができます。

source: Click the *Cache* tab.
ja_jp: *Cache* タブをクリックします。

source: Click *Clear* for the cache you want to evict.
ja_jp: 退去させたいキャッシュの *Clear* ボタンをクリックします。

source: Cache tab
ja_jp: Cacheタブ

source: Configuring email for a realm
ja_jp: レルムに電子メールを設定する

source: {project_name} sends emails to users to verify their email addresses, when they forget their passwords, or when an administrator needs to receive notifications about a server event. To enable {project_name} to send emails, you provide {project_name} with your SMTP server settings.
ja_jp: {project_name}は、ユーザーが電子メールアドレスを確認するとき、パスワードを忘れたとき、あるいは管理者がサーバーイベントに関する通知を受け取る必要があるときに、電子メールを送信します。{project_name}が電子メールを送信できるようにするには、{project_name}にSMTPサーバーの設定を提供します。

source: Click the *Email* tab.
ja_jp: *Email* タブをクリックします。

source: Email tab
ja_jp: Emailタブ

source: image:{project_images}/email-tab.png[Email Tab]
ja_jp: image:{project_images}/email-tab.png[Emailタブ]

source: Fill in the fields and toggle the switches as needed.
ja_jp: 必要に応じてフィールドに入力し、スイッチを切り替えてください。

source: Host
ja_jp: ホスト

source: *Host* denotes the SMTP server hostname used for sending emails.
ja_jp: *Host* は、電子メール送信時に使用するSMTPサーバーのホスト名を示します。

source: *Port* denotes the SMTP server port.
ja_jp: *Port* はSMTPサーバーのポートを示します。

source: *From* denotes the address used for the *From* SMTP-Header for the emails sent.
ja_jp: *From* は、送信されるメールの *From* SMTPヘッダーに使用されるアドレスです。

source: *From Display Name* allows to configure a user friendly email address aliases (optional). If not set the plain *From* email address will be displayed in email clients.
ja_jp: *From Display Name* では、ユーザーフレンドリーなメールアドレスのエイリアスを設定できます（オプション）。設定されていない場合、電子メールクライアントでは通常の *From* メールアドレスが表示されます。

source: *Reply To* denotes the address used for the *Reply-To* SMTP-Header for the mails sent (optional). If not set the plain *From* email address will be used.
ja_jp: *Reply To* は、送信されるメールの *Reply-To* SMTPヘッダーに使用されるアドレスを示します（オプション）。設定されていない場合は、通常の *From* 電子メールアドレスが使用されます。

source: *Reply To Display Name* allows to configure a user friendly email address aliases (optional). If not set the plain *Reply To* email address will be displayed.
ja_jp: *Reply To Display Name*では、ユーザー・フレンドリーなメールアドレスのエイリアスを設定することができます（オプション）。設定されていない場合は、通常の *Reply To* のメールアドレスが表示されます。

source: *Envelope From* denotes the https://en.wikipedia.org/wiki/Bounce_address[Bounce Address] used for the *Return-Path* SMTP-Header for the mails sent (optional).
ja_jp: *Envelope From* は、送信されるメールの *Return-Path* SMTPヘッダーに使用される https://en.wikipedia.org/wiki/Bounce_address[Bounce Address] を示します（オプション）。

source: Enable SSL and Enable StartTSL
ja_jp: SSLの有効化とStartTSLの有効化

source: Toggle one of these switches to *ON* to support sending emails for recovering usernames and passwords, especially if the SMTP server is on an external network. You will most likely need to change the *Port* to 465, the default port for SSL/TLS.
ja_jp: 特にSMTPサーバーが外部ネットワーク上にある場合は、これらのスイッチの1つを *ON* に切り替えて、ユーザー名とパスワードを回復するための電子メールの送信をサポートします。ほとんどの場合、 *Port* をSSL/TLSのデフォルトポートである465に変更する必要があります。

source: Enable Authentication
ja_jp: 認証の有効化

source: Set this switch to *ON* if your SMTP server requires authentication. When prompted, supply the *Username* and *Password*. The value of the *Password* field can refer a value from an external <<_vault-administration,vault>>.
ja_jp: SMTPサーバーで認証が必要な場合は、このスイッチを *ON* に設定してください。プロンプトが表示されたら、 *Username* と *Password* を入力してください。 *Password* フィールドの値は、外部の<<_vault-administration,ボールト>>からの値を参照することができます。

source: Configuring themes and internationalization
ja_jp: テーマと国際化の設定

source: For a given realm, you can change the appearance of any UI, including the language that appears, in {project_name} by using themes.
ja_jp: あるレルムに対して、{project_name}では、テーマを使うことで、表示される言語も含めて、あらゆるUIの見た目を変更することができます。

source: Click *Realm Setting* in the menu.
ja_jp: メニューの *Realm Settings* をクリックします。

source: Click the *Themes* tab.
ja_jp: *Themes*タブをクリックします。

source: Themes tab
ja_jp: Themesタブ

source: Pick the theme you want for each UI category and click *Save*.
ja_jp: UIカテゴリーごとに必要なテーマを選び、 *Save* をクリックします。

source: Username password entry, OTP entry, new user registration, and other similar screens related to login.
ja_jp: ユーザー名・パスワード入力、OTP入力、新規ユーザー登録、その他ログインに関連する画面。

source: Each user has an User Account Management UI.
ja_jp: 各ユーザーのアカウント管理UI。

source: The skin of the {project_name} Admin Console.
ja_jp: {project_name}管理コンソールのスキン。

source: Whenever {project_name} has to send out an email, it uses templates defined in this theme to craft the email.
ja_jp: {project_name}が電子メールを送信する場合に、このテーマで定義されたテンプレートを使用して電子メールを作成します。

source: The link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] describes how to create a new theme or modify existing ones.
ja_jp: link:{developerguide_link}[{developerguide_name}]では、新しいテーマを作成したり、既存のテーマを変更する方法について説明しています。

source: Enabling internationalization
ja_jp: 国際化の有効化

source: Every UI screen is internationalized in {project_name}. The default language is English, but you can choose which locales you want to support and what the default locale will be.
ja_jp: {project_name}では、すべてのUI画面が国際化されます。デフォルトの言語は英語ですが、どのロケールに対応するか、またどれをデフォルトのロケールにするかを選択できます。

source: Click the *Theme* tab.
ja_jp: *Themes* タブをクリックします。

source: Set *Internationalization* to *ON*.
ja_jp: *Internationalization* を *ON* に設定します。

source: The next time a user logs in, that user can choose a language on the login page to use for the login screens, Account Console, and Admin Console.
ja_jp: 次回ログイン時に、ログイン画面、アカウントコンソール、管理コンソールで使用する言語を選択できます。

source: The link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] explains how you can offer additional languages. All internationalized texts which are provided by the theme can be overwritten by realm-specific texts on the *Localization* tab.
ja_jp: link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] では、追加の言語を提供する方法について説明しています。テーマによって提供されるすべての国際化テキストは、*Localization* タブでレルム固有のテキストに上書きすることができます。

source: User locale selection
ja_jp: ユーザーロケールの選択

source: A locale selector provider suggests the best locale on the information available. However, it is often unknown who the user is. For this reason, the previously authenticated user's locale is remembered in a persisted cookie.
ja_jp: ロケール・セレクター・プロバイダーは、入手した情報から最適なロケールを提案します。しかし、ユーザーが誰であるかは不明なことが多いため、以前に認証されたユーザーのロケールを永続化されたCookieに記憶させます。

source: The logic for selecting the locale uses the first of the following that is available:
ja_jp: ロケールを選択するためのロジックは、以下の利用可能な最初のものが使用されます。

source: User selected - when the user has selected a locale using the drop-down locale selector
ja_jp: ユーザーが選択 - ユーザーがドロップダウン・ロケール・セレクターを使用してロケールを選択した場合

source: User profile - when there is an authenticated user and the user has a preferred locale set
ja_jp: ユーザー・プロファイル - 認証されたユーザーがいて、そのユーザーが優先ロケールを設定している場合

source: Client selected - passed by the client using for example ui_locales parameter
ja_jp: クライアントによる選択 - たとえばui_localesパラメーターを使用してクライアントから渡された場合

source: Cookie - last locale selected on the browser
ja_jp: Cookie - ブラウザーで最後に選択されたロケール

source: Accepted language - locale from *Accept-Language* header
ja_jp: Accepted language - *Accept-Language* ヘッダーから取得したロケール

source: Realm default
ja_jp: レルムのデフォルト

source: If none of the above, fall back to English
ja_jp: 上記のいずれでもない場合、英語にフォールバックします

source: When a user is authenticated an action is triggered to update the locale in the persisted cookie mentioned earlier. If the user has actively switched the locale through the locale selector on the login pages the users locale is also updated at this point.
ja_jp: ユーザーが認証されると、前述の永続化されたCookieのロケールを更新するアクションがトリガーされます。ユーザーがログインページのロケール・セレクターを介してアクティブにロケールを切り替えた場合、ユーザーロケールもこの時点で更新されます。

source: If you want to change the logic for selecting the locale, you have an option to create custom `LocaleSelectorProvider`. For details, please refer to the link:{developerguide_link}#_locale_selector[{developerguide_name}]. When a user is authenticated, an action is triggered to update the locale in the persisted cookie mentioned earlier. If the user has actively switched the locale through the locale selector on the login pages, the user's locale is also updated at this point.
ja_jp: ロケールを選択するロジックを変更したい場合は、カスタムの `LocaleSelectorProvider` を作成するオプションがあります。詳しくは link:{developerguide_link}#_locale_selector[{developerguide_name}] を参照してください。ユーザーが認証されると、先ほどの永続化されたCookieのロケールを更新するためのアクションが発生します。ユーザーがログインページのロケール・セレクターでロケールを積極的に切り替えていた場合、この時点でユーザーのロケールも更新されます。

source: If you want to change the logic for selecting the locale, you have an option to create a custom `LocaleSelectorProvider`. For details, see the link:{developerguide_link}#_locale_selector[{developerguide_name}].
ja_jp: ロケールを選択するロジックを変更したい場合は、カスタムの `LocaleSelectorProvider` を作成するオプションがあります。詳しくは link:{developerguide_link}#_locale_selector[{developerguide_name}] を参照してください。

source: Controlling login options
ja_jp: ログイン・オプションの制御

source: {project_name} includes several built-in login page features.
ja_jp: {project_name}には、いくつかのログインページ機能が組み込まれています。

source: Enabling forgot password
ja_jp: パスワード忘れを有効にする

source: If you enable `Forgot Password`, users can reset their login credentials if they forget their passwords or lose their OTP generator.
ja_jp: `Forgot Password` を有効にすると、ユーザーがパスワードを忘れたり、OTPジェネレーターを紛失した場合に、ログイン・クレデンシャルをリセットすることができます。

source: Toggle *Forgot Password* to *ON*.
ja_jp: *Forgot Password* を *ON* に切り替えてください。

source: A `forgot password` link displays in your login pages.
ja_jp: ログインページに `forgot password` というリンクが表示される。

source: Forgot password link
ja_jp: パスワード忘れリンク

source: Click this link to bring users where they can enter their username or email address and receive an email with a link to reset their credentials.
ja_jp: このリンクをクリックすると、ユーザーはユーザー名またはメールアドレスを入力し、クレデンシャルをリセットするためのリンクが記載されたメールを受け取ることができます。

source: Forgot password page
ja_jp: パスワード忘れページ

source: The text sent in the email is configurable. See link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information.
ja_jp: 電子メールで送信されるテキストは設定可能です。詳しくはlink:{developerguide_link}[{developerguide_name}]を参照してください。

source: When users click the email link, {project_name} asks them to update their password, and if they have set up an OTP generator, {project_name} asks them to reconfigure the OTP generator. Depending on security requirements of your organization, you may not want users to reset their OTP generator through email.
ja_jp: ユーザーがメールのリンクをクリックすると、{project_name}のパスワードを更新するように求められ、OTPジェネレーターを設定している場合は、{project_name}のOTPジェネレーターを再設定するように求められます。 組織のセキュリティー要件によっては、ユーザーに電子メールでOTPジェネレーターをリセットさせたくない場合もあります。

source: To change this behavior, perform these steps:
ja_jp: この動作を変更するには、以下の手順を実行します。

source: Click *Authentication* in the menu.
ja_jp: メニューの *Authentication* をクリックします。

source: Click the *Flows* tab.
ja_jp: *Flows* タブをクリックします。

source: Select the *Reset Credentials* flow.
ja_jp: *Reset Credentials* フローを選択します。

source: Reset credentials flow
ja_jp: リセット・クレデンシャル・フロー

source: If you do not want to reset the OTP, set the `Reset OTP` requirement to *Disabled*.
ja_jp: OTPをリセットしたくない場合は、 `Reset OTP` の要件を *Disabled* に設定してください。

source: Click the *Required Actions* tab. Ensure _Update Password_ is enabled.
ja_jp: *Required Actions* タブをクリックします。 _Update Password_ が有効になっていることを確認します。

source: Enabling Remember Me
ja_jp: Remember Meの有効化

source: A logged-in user closing their browser destroys their session, and that user must log in again. You can set {project_name} to keep the user's login session open if that user clicks the _Remember Me_ checkbox upon login. This action turns the login cookie from a session-only cookie to a persistence cookie.
ja_jp: ログインしたユーザーがブラウザーを閉じると、セッションが破棄され、再度ログインする必要があります。{project_name}を設定すると、ログイン時に _Remember Me_ のチェックボックスをクリックした場合に、ユーザーのログインセッションを維持することができます。このアクションは、ログインCookieをセッションのみのCookieから永続的なCookieに変えます。

source: Toggle the *Remember Me* switch to *ON*.
ja_jp: *Remember Me* スイッチを *ON* にする。

source: When you save this setting, a `remember me` checkbox displays on the realm's login page.
ja_jp: この設定を保存すると、レルムのログインページに `remember me` のチェックボックスが表示されます。

source: Configuring realm keys
ja_jp: レルム鍵の設定

source: The authentication protocols that are used by {project_name} require cryptographic signatures and sometimes encryption. {project_name} uses asymmetric key pairs, a private and public key, to accomplish this.
ja_jp: {project_name}で使用される認証プロトコルは暗号化署名を必要とし、時には暗号化を必要とします。{project_name}は、これに対応するために秘密鍵と公開鍵の鍵ペアを使用します。

source: {project_name} has a single active keypair at a time, but can have several passive keys as well. The active keypair is used to create new signatures, while the passive keypairs can be used to verify previous signatures. This makes it possible to regularly rotate the keys without any downtime or interruption to users.
ja_jp: {project_name}は一度に1つのアクティブな鍵ペアを持ちますが、複数のパッシブな鍵も持つこともできます。アクティブな鍵ペアを使用して新しい署名を作成する一方で、パッシブな鍵ペアを使用して以前の署名を検証することができます。これにより、ダウンタイムやユーザーの中断を招くことなく、鍵を定期的にローテーションさせることができます。

source: When a realm is created a key pair and a self-signed certificate is automatically generated.
ja_jp: レルムが作成されると、鍵ペアと自己署名証明書が自動的に生成されます。

source: Select the realm in the Admin Console.
ja_jp: 管理コンソールでレルムを選択します。

source: Click *Realm settings*.
ja_jp: *Realm settings* をクリックします。

source: Click *Keys*.
ja_jp: *Keys* をクリックします。

source: Click *Passive* to view passive keys.
ja_jp: パッシブ鍵を表示するには、 *Passive* をクリックします。

source: Click *Disabled* to view disabled keys.
ja_jp: 無効な鍵を表示するには、 *Disabled* をクリックします。

source: A keypair can have the status `Active`, but still not be selected as the currently active keypair for the realm. The selected active pair which is used for signatures is selected based on the first key provider sorted by priority that is able to provide an active keypair.
ja_jp: 鍵ペアのステータスが `Active` であっても、そのレルムで現在アクティブな鍵ペアとして選択されないことがあります。署名に使用されるアクティブな鍵ペアは、アクティブな鍵ペアを提供できる、 優先順位の高い最初の鍵プロバイダーに基づき選択されます。

source: Rotating keys
ja_jp: 鍵のローテーション

source: We recommend that you regularly rotate keys. To do so, start by creating new keys with a higher priority than the existing active keys. Or create new keys with the same priority and making the previous keys passive.
ja_jp: 定期的に鍵をローテーションすることをお勧めします。そのためには、既存のアクティブな鍵よりも高い優先順位を持つ新しい鍵を作成することから始めます。または、同じ優先順位の新しい鍵を作成し、以前の鍵をパッシブにします。

source: Once new keys are available all new tokens and cookies will be signed with the new keys. When a user authenticates to an application the SSO cookie is updated with the new signature. When OpenID Connect tokens are refreshed new tokens are signed with the new keys. This means that over time all cookies and tokens will use the new keys and after a while the old keys can be removed.
ja_jp: 新しい鍵が利用可能になると、新しいトークンとCookieはすべて新しい鍵で署名されます。ユーザーがアプリケーションを認証すると、SSO Cookieは新しい署名で更新されます。OpenID Connectトークンをリフレッシュすると、新しいトークンが新しい鍵で署名されます。つまり、すべてのトークンとCookieが新しい鍵を使用するようになるため、しばらく経つと古い鍵を削除することができます。

source: The frequency of deleting old keys is a tradeoff between security and making sure all cookies and tokens are updated. Consider creating new keys every three to six months and deleting old keys one to two months after you create the new keys. If a user was inactive in the period between the new keys being added and the old keys being removed, that user will have to re-authenticate.
ja_jp: 古い鍵を削除する頻度は、セキュリティーとすべてのCookieとトークンの更新を確認することとのトレードオフになります。新しい鍵は3〜6カ月ごとに作成し、古い鍵は新しい鍵を作成してから1〜2カ月後に削除することを検討してください。新しい鍵が追加されてから古い鍵が削除されるまでの間にユーザーが活動していなかった場合、そのユーザーは再認証を行う必要があります。

source: Rotating keys also applies to offline tokens. To make sure they are updated, the applications need to refresh the tokens before the old keys are removed.
ja_jp: 鍵のローテーションは、オフライントークンにも適用されます。確実に更新されるように、アプリケーションは古い鍵が削除される前にトークンをリフレッシュする必要があります。

source: Adding a generated keypair
ja_jp: 鍵ペアの追加

source: Click the *Keys* tab.
ja_jp: *Keys* タブをクリックします。

source: Click the *Providers* tab.
ja_jp: *Providers* タブをクリックします。

source: Click *Add keystore* and select *rsa-generated*.
ja_jp: *Add keystore* をクリックし、 *rsa-generated* を選択します。

source: Enter a number in the *Priority* field. This number determines if the new key pair becomes the active key pair.
ja_jp: *Priority* の欄に数字を入力します。この番号によって、新しい鍵ペアがアクティブな鍵ペアになるかどうかが決まります。

source: Select a value for *keysize*.
ja_jp: *keysize* の値を選択します。

source: Click *Save*.
ja_jp: *Save* をクリックします。

source: This action will generated a new keypair including a self-signed certificate.
ja_jp: この操作により、自己署名入り証明書を含む新しいキーペアが生成されます。

source: Changing the priority for a provider will not cause the keys to be re-generated, but if you want to change the keysize you can edit the provider and new keys will be generated.
ja_jp: プロバイダーの優先順位を変更しても鍵は再生成されませんが、鍵のサイズを変更したい場合は、プロバイダーを編集して新しい鍵を生成することができます。

source: Adding an existing keypair and certificate
ja_jp: 既存の鍵ペアと証明書の追加

source: To add a keypair and certificate obtained elsewhere select `Providers` and choose `rsa` from the dropdown. You can change the priority to make sure the new keypair becomes the active keypair.
ja_jp: 他で取得した鍵ペアと証明書を追加するには、 `Providers` を選択し、ドロップダウンから `rsa` を選択します。優先順位を変更することで、新しい鍵ペアをアクティブな鍵ペアにすることができます。

source: A private key file. The file must be PEM formatted.
ja_jp: 秘密鍵のファイルです。PEM形式のファイルである必要があります。

source: Click *Add keystore* and select *rsa*.
ja_jp: *Add keystore* をクリックし、 *rsa* を選択します。

source: Click *Select file* beside *Private RSA Key* to upload the private key file.
ja_jp: *Private RSA Key*の横にある *Select file* をクリックして、秘密鍵ファイルをアップロードします。

source: If you have a signed certificate for your private key, click *Select file* beside *X509 Certificate* to upload the certificate file. {project_name} autmatically generates a self-signed certificate if you do not upload a certificate.
ja_jp: 秘密鍵の署名付き証明書がある場合は、 *X509 Certificate* の横にある *Select file* をクリックして、証明書ファイルをアップロードしてください。証明書をアップロードしない場合、{project_name}は自動的に自己署名証明書を生成します。

source: Loading keys from a Java Keystore
ja_jp: Javaキーストアから鍵をロードする

source: To add a keypair and certificate stored in a Java Keystore file on the host select `Providers` and choose `java-keystore` from the dropdown. You can change the priority to make sure the new keypair becomes the active keypair.
ja_jp: ホスト上のJavaキーストア・ファイルに格納されている鍵ペアと証明書を追加するには、 `Providers` を選択し、ドロップダウンから `java-keystore` を選択します。優先順位を変更して、新しい鍵ペアをアクティブにすることができます。
